Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 取消勾选后，则编号不允许超出指定的位数，到达最大后将从0开始重新计数。如果位数设置不足会导致编号重复
source: After unchecking, the number is not allowed to exceed the specified digits. Once the maximum is reached, it will start counting from 0 again. Insufficient digit settings may result in duplicate numbers.
ja: チェックを外すと、番号は指定された桁数を超えることはできません。最大に達すると、再び0からカウントが始まります。桁数の設定が不足していると、番号が重複する可能性があります。
zh_hans: 取消勾选后，则编号不允许超出指定的位数，到达最大后将从0开始重新计数。如果位数设置不足会导致编号重复
zh_hant: 取消勾選後，則編號不允許超出指定的位數，達到最大後將從0開始重新計數。如果位數設置不足會導致編號重複。

# 编号超出位数后继续递增
source: Numbering continues to increment after exceeding digit limit
ja: 桁数を超えた後は番号を増やし続ける
zh_hans: 编号超出位数后继续递增
zh_hant: 編號超出位數後繼續遞增

# 勾选时，超出位数继续递增； 取消勾选时，超出位数后从0开始编号
source: When checked, increment continues beyond the limit; when unchecked, numbering starts from 0 after exceeding the limit
ja: チェック時は、桁数を超えて増加し続けます； チェックを外すと、桁数を超えた後は0から番号付けが始まります
zh_hans: 勾选时，超出位数继续递增； 取消勾选时，超出位数后从0开始编号
zh_hant: 勾選時，超出位數繼續遞增； 取消勾選時，超出位數後從0開始編號

# 开始值
source: Start Value
ja: 開始値
zh_hans: 开始值
zh_hant: 開始值

source: The number = starting value + number of records created - 1. If the starting value is modified, the subsequent numbers will be calculated based on the new starting value. For example, if the original starting value is 1 and the number of created records is 10, the current last number is no.10; if the starting value is changed to 10 at this time, the number of the next record will be no.20.
ja: 番号=開始値+作成したレコード数-1。開始値を変更すると、その後の番号は新しい開始値に基づいて計算されます。例えば、元の開始値が1で、作成したレコード数が10の場合、現在の最後の番号はno.10です。この時に開始値を10に変更すると、次のレコードの番号はno.20になります。
zh_hant: 編號=開始值+創建資料數-1。若修改開始值，則之後的編號將根據新的開始值計算。例如，原來的開始值為1，已創建資料數為10，則當前最後一條編號為no.10；若此時將開始值修改為10，則下一條資料的編號為no.20。

# 下一条记录以修改后的开始值编号
source: The new initial value will be renumbered after modification
ja: 次のレコードは修正された開始値の番号で表示されます
zh_hant: 下一條資料以修改後的開始值編號

# 勾选时，新的开始值保存后，下一条记录将直接以新开始值作为编号（例如，表中已编号至no.100，修改开始值为5并勾选此配置项，则下一条记录直接以no.5编号）
source: When selected, after saving the new starting value, the next record will directly use the new starting value as the number (for example, if the table is numbered up to no.100, modifying the starting value to 5 and checking this configuration option means the next record will be directly numbered as no.5).
ja: チェックすると、新しい開始値を保存した後、次のレコードは直接新しい開始値を番号として使用します（例えば、表がno.100まで番号付けされている場合、開始値を5に変更してこの設定項目をチェックすると、次のレコードは直接no.5として番号付けされます）。
zh_hant: 勾選時，新的開始值保存後，下一條資料將直接以新開始值作為編號（例如，表中已編號至no.100，修改開始值為5並勾選此配置項，則下一條資料直接以no.5編號）

# 周期重置
source: Cycle Reset
ja: 周期リセット
zh_hans: 周期重置
zh_hant: 周期重置

# 固定字符不能为空
source: Fixed characters cannot be empty
ja: 固定文字は空にできません
zh_hans: 固定字符不能为空
zh_hant: 固定字符不能為空

# 自定义日期格式
source: Custom Date Format
ja: カスタム日付形式
zh_hans: 自定义日期格式
zh_hant: 自定義日期格式

# 在下方输入自定义格式，将日期按需要的方式显示
source: Enter a custom format below as needed
ja: 下にカスタムフォーマットを入力して、必要な形式で日付を表示します
zh_hans: 在下方输入自定义格式，将日期按需要的方式显示
zh_hant: 在下方輸入自訂格式，將日期按需要的方式顯示

# 预览: %0
source: Preview: %0
ja: プレビュー: %0
zh_hans: 预览: %0
zh_hant: 預覽: %0

# 专属配置
source: Exclusive Config
ja: 専用設定
zh_hant: 專屬配置

# （被动关联）
source: (Passive Related)
ja: （受動的関連）
zh_hant: （被動關聯）

# 本表
source: This Table
ja: この表
zh_hans: 本表
zh_hant: 本表

# 交互规则
source: Interaction Rules
ja: インタラクションルール
zh_hant: 互動規則

# 重新扫描全组织引用关系？
source: Confirm rescaning all reference relationships in all Orgs. ?
ja: 全組織の参照関係を再スキャンしますか？
zh_hant: 重新掃描全組織引用關係？

# 本次操作将全量扫描组织下所有工作流节点，并更新字段及工作表的引用记录，可能需要较长时间。
source: This operation will perform a full scan of all workflow nodes under the organization and update the references of fields and worksheets, which may take a long time.
ja: この操作は、組織内のすべてのワークフローノードを全量スキャンし、フィールドとワークシートの参照レコードを更新します。時間がかかる場合があります。
zh_hant: 本次操作將全量掃描組織下所有工作流程節點，並更新欄位及工作表的引用記錄，可能需要較長時間。

# 暂未被引用
source: Not referenced yet
ja: まだ参照されていません
zh_hant: 暫未被引用

# 正在为您扫描字段引用关系，请稍后…
source: Searching field reference relationships for you, please wait…
ja: フィールド参照関係をスキャン中ですので、しばらくお待ちください…
zh_hant: 正在為您掃描欄位引用關係，請稍候…

# 正在为您扫描表引用关系，请稍后…
source: Searching the worksheet reference relationships for you, please wait...
ja: テーブル参照関係をスキャンしていますので、しばらくお待ちください…
zh_hant: 正在為您掃描表引用關係，請稍後…

# 查找需要较长时间，完成后可以发送系统通知提醒您
source: It might take a while to search, and a system notification will be sent to you after it is completed
ja: 検索には時間がかかる場合があります。完了後、システム通知を送信してお知らせすることができます。
zh_hant: 查找需要較長時間，完成後可以發送系統通知提醒您

# 空白子表指添加子表字段时选择了从空白添加的子表字段。当前工作表正被以下空白子表使用
source: Blank subform refers to select "Add from blank" when creating a subform field. The current worksheet is being referenced by the following blank subforms.
ja: 空白のサブテーブルは、空白から追加することを選択したサブテーブルフィールドを指します。現在のワークシートは、以下の空白のサブテーブルによって使用されています。
zh_hant: 空白子表指在新增子表欄位時，選擇從空白新增的子表欄位。當前工作表正被以下空白子表使用。

# 空白子表指添加子表字段时选择了从空白添加的子表字段。当前字段正被以下空白子表中的字段使用
source: Blank subform refers to select "Add from blank" when creating a subform field. The current field is being referenced by the fields in the following blank subforms.
ja: 空のサブテーブルとは、空のサブテーブルフィールドを追加する際に空から追加することを選択したことを意味します。現在のフィールドは、以下の空のサブテーブル内のフィールドによって使用されています。
zh_hant: 空白子表指於新增子表欄位時選擇從空白新增的子表欄位。當前欄位正被以下空白子表中的欄位使用

# 展示其他工作表通过关联记录、（实体）子表、级联字段对当前工作表的引用
source: Display references to the current worksheet from other worksheets through linked records, (entity) subforms, and cascading fields
ja: 他のワークシートから関連レコード、（エンティティ）サブテーブル、カスケードフィールドを通じて現在のワークシートへの参照を表示します。
zh_hant: 展示其他工作表透過關聯記錄、（實體）子表、級聯欄位對當前工作表的引用

# 展示其他字段对当前字段的关键引用，主要包括数据生成、逻辑计算、数据联动、数据限制等可能影响数据完整性或正确性的引用
source: Display key references from other fields, including data generation, logic calculation, data linkage, and data constraints that may affect data integrity or accuracy
ja: 現在のフィールドに対する他のフィールドの重要な参照を表示します。主にデータ生成、論理計算、データリンク、データ制約など、データの完全性や正確性に影響を与える可能性のある参照が含まれます。
zh_hant: 展示其他欄位對當前欄位的關鍵引用，主要包括資料生成、邏輯計算、資料聯動、資料限制等可能影響資料完整性或正確性的引用。

# 当前工作表正被以下工作流节点使用
source: The current worksheet is being referenced by the following workflow nodes
ja: 現在のワークシートは、以下のワークフローノードによって使用されています
zh_hant: 當前工作表正被以下工作流程節點使用

# 展示工作流对当前字段的关键引用，主要包括筛选条件、动态值设置、人员配置等可能影响流程执行或数据准确性的引用
source: Display key references of the workflow to the current fields, mainly including filter conditions, dynamic value settings, personnel configuration, and other references that may affect process execution or data accuracy.
ja: 現在のフィールドに対するワークフローの重要な参照を表示します。主に、フィルター条件、動的値の設定、人员配置など、プロセスの実行やデータの正確性に影響を与える可能性のある参照が含まれます。
zh_hant: 展示工作流程對當前欄位的關鍵引用，主要包括篩選條件、動態值設定、人員配置等可能影響流程執行或數據準確性的引用

# 当前字段正被以下业务规则的筛选条件使用
source: The current field is being referenced by filters of the following business rules
ja: 現在のフィールドは、以下のビジネスルールのフィルタリング条件で使用されています
zh_hant: 當前欄位正被以下業務規則的篩選條件使用

# 当前字段正被以下视图的筛选条件、专属配置使用
source: The current field is being referenced by the filters and exclusive configs of the following views
ja: 現在のフィールドは、以下のビューのフィルター条件および専用設定で使用されています
zh_hant: 當前欄位正被以下檢視的篩選條件、專屬設定使用

# 未包含功能上线前配置的工作流中所产生的引用关系。首次使用时需要对全组织工作流进行初始化扫描，以获取历史引用关系。
source: The reference relations generated in the workflow before this feature goes live are not included. Upon first use, you need to perform an initialization scan of the entire organization to retrieve historical reference relations.
ja: 機能がオンラインになる前に設定されたワークシートで生成された参照関係は含まれていません。初回使用時には、歴史的な参照関係を取得するために、全組織のワークシートを初期スキャンする必要があります。
zh_hant: 未包含功能上線前配置的工作表中所產生的引用關係。首次使用時需要對全組織工作表進行初始化掃描，以獲取歷史引用關係。

# 立即初始化
source: Initialize Now
ja: 今すぐ初期化
zh_hant: 立即初始化

# 重新扫描
source: Rescan
ja: 再スキャン
zh_hant: 重新掃描

# 正在扫描，请勿重复操作
source: Scanning, please do not operate again
ja: スキャン中です。操作を繰り返さないでください。
zh_hant: 正在掃描，請勿重複操作

# 查看引用关系（工作表：%0）
source: View Reference Relations (Worksheet: %0)
ja: 参照関係を表示する（ワークシート：%0）
zh_hant: 查看引用關係（工作表：%0）

# 查看引用关系（字段：%0）
source: View reference relations (Field: %0)
ja: 参照関係を表示（フィールド：%0）
zh_hant: 檢視引用關係（欄位：%0）

# 绝对值
source: Absolute value
ja: 絶対値
zh_hans: 绝对值
zh_hant: 絕對值

# 求整
source: Rounding
ja: 整合依頼
zh_hans: 求整
zh_hant: 求整

# 求余
source: Taking the remainder
ja: 余り
zh_hans: 求余
zh_hant: 求餘

# 未添加选择日期
source: No date selected
ja: 日付が選択されていません
zh_hans: 未添加选择日期
zh_hant: 未添加選擇日期

# 公式有语法错误
source: There is a syntax error in the formula
ja: 数式に構文エラーがあります
zh_hans: 公式有语法错误
zh_hant: 公式有語法錯誤

# 计算方式
source: Formula Mode
ja: 計算方法
zh_hans: 计算方式
zh_hant: 計算方式

# 两个日期间的时长
source: Duration between two dates
ja: 2つの日付の間の期間
zh_hans: 两个日期间的时长
zh_hant: 兩個日期之間的時長

# 没有可选的字段，请在配置区添加日期字段
source: There are no optional fields. Please add a date field in the configuration area.
ja: オプションフィールドはありません。設定エリアに日付フィールドを追加してください。
zh_hans: 没有可选的字段，请在配置区添加日期字段
zh_hant: 沒有可選的欄位，請在設定區新增日期欄位

# 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为：
source: When the date involved in the calculation does not have a time set, the formatting method is:
ja: 計算に関与する日付に時間が設定されていない場合、フォーマット方法は次のとおりです：
zh_hans: 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为：
zh_hant: 參與計算的日期未設定時間時，格式化方式為：

# 输出单位
source: Output Unit
ja: 出力単位
zh_hans: 输出单位
zh_hant: 輸出單位

# 年：Y（大写
source: Year: Y (capital
ja: 年：Y（大文字で
zh_hans: 年：Y（大写
zh_hant: 年：Y（大寫

# 月：M（大写
source: Month: M (uppercase
ja: 月：M（アッパーケース）
zh_hans: 月：M（大写
zh_hant: 月：M（大寫

# 没有可选的字段
source: No optional fields
ja: 選択可能なフィールドはありません
zh_hans: 没有可选的字段
zh_hant: 沒有可選的欄位

# 没有找到符合的公式
source: No matching formula found
ja: 一致する数式が見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到符合的公式
zh_hant: 沒有找到符合的公式

# 字段存在空值，无法计算
source: Calculation failed due to empty field
ja: フィールドに空の値があります。計算できません。
zh_hans: 字段存在空值，无法计算
zh_hant: 欄位存在空值，無法計算

# 计算发生错误
source: Calculation error occurred
ja: 計算エラーが発生しました
zh_hans: 计算发生错误
zh_hant: 計算發生錯誤

# 请输入计算公式
source: Please enter the calculation formula
ja: 計算式を入力してください
zh_hans: 请输入计算公式
zh_hant: 請輸入計算公式

# 请选择参与计算的字段
source: Please select the fields to be included in the calculation
ja: 計算に含めるフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择参与计算的字段
zh_hant: 請選擇參與計算的欄位

# 输入英文+、-、*、/、( ) 进行运算
source: Enter +, -, *, /, ( ) for calculations
ja: 演算するために英数字を+、-、*、/、( )で入力してください
zh_hant: 輸入英文+、-、*、/、( ) 進行運算

# 参与计算的字段值为空时，视为 0
source: Treat empty calculation fields as 0
ja: 計算に参加するフィールド値が空の場合、0として扱います
zh_hans: 参与计算的字段值为空时，视为 0
zh_hant: 參與計算的欄位值為空時，視為 0

# 自动进位
source: Auto - carry
ja: 自動繰越
zh_hans: 自动进位
zh_hant: 自動進位

# 输出结果超过12月/30天/24时/60分钟/60秒的部分，将分别进位为年/月/天/时/分钟。如50时呈现为2天2时。
source: For outputs exceeding 12 months/30 days/24 hours/60 minutes/60 seconds, the excess will be rounded up to years/months/days/hours/minutes. For example, 50 hours will be displayed as 2 days and 2 hours.
ja: 出力結果が12ヶ月/30日/24時間/60分/60秒を超える場合、その部分はそれぞれ年/月/日/時間/分に繰り上げられます。例えば、50時間は2日2時間として表示されます。
zh_hans: 输出结果超过12月/30天/24时/60分钟/60秒的部分，将分别进位为年/月/天/时/分钟。如50时呈现为2天2时。
zh_hant: 輸出結果超過12月/30天/24小時/60分鐘/60秒的部分，將分別進位為年/月/天/小時/分鐘。如50小時呈現為2天2小時。

# 数值计算
source: Numerical Calculation
ja: 数値計算
zh_hant: 數值計算

# 目标日期 减去 此刻
source: Target Date minus Now
ja: 目標日から現在を引く
zh_hant: 目標日期 減去 此刻

# 此刻 减去 目标日期
source: Current Date minus Target Date
ja: 現在、目標日から減算する
zh_hans: 此刻 减去 目标日期
zh_hant: 此刻 減去 目標日期

# 距离今天的运算方式为实时运算。不支持作为他表字段或继续用于公式计算
source: Time from today is real-time only. It can't be used as a foreign field or in formula calculations
ja: 今日との距離はリアルタイムで計算されます。他のテーブルのフィールドや数式で使用することはできません。
zh_hans: 距离今天的运算方式为实时运算。不支持作为他表字段或继续用于公式计算
zh_hant: 距離今天的運算方式為即時運算。不支援作為他表欄位或繼續用於公式計算。

# 目标日期
source: Target Date
ja: 目標日
zh_hant: 目標日期

# 新建查询
source: Create Query
ja: 新しいクエリを作成
zh_hans: 新建查询
zh_hant: 新建查詢

# 已有关联
source: Existing association
ja: すでに関連
zh_hans: 已有关联
zh_hant: 已有關聯

# 检测到已有关联，是否查询关联当前 %0 的 %1 ？
source: Detected an existing association. Would you like to query the association for the current %0 of %1?
ja: 関連が検出されました。現在の %0 の %1 の関連を照会しますか？
zh_hans: 检测到已有关联，是否查询关联当前 %0 的 %1 ？
zh_hant: 檢測到已關聯，是否查詢關聯當前 %0 的 %1 ？

# 依据关联记录
source: Based on related records
ja: 関連記録に基づく
zh_hans: 依据关联记录
zh_hant: 依據關聯資料

# 没有与当前工作表关联的表
source: No tables associated with the current worksheet
ja: 現在のワークシートに関連付けられたテーブルはありません
zh_hans: 没有与当前工作表关联的表
zh_hant: 沒有與當前工作表關聯的表

# 查询关联当前
source: Query Associated Current
ja: 現在関連を照会する
zh_hans: 查询关联当前
zh_hant: 查詢關聯當前

# 根据条件查询目标工作表的记录。如：查询关联客户的订单。
source: Query records from the target worksheet based on conditions. For example: Query orders related to a customer.
ja: 条件に基づいて対象のワークシートのレコードを検索します。例：関連する顧客の注文を検索します。
zh_hans: 根据条件查询目标工作表的记录。如：查询关联客户的订单。
zh_hant: 根據條件查詢目標工作表的資料。如：查詢關聯客戶的訂單。

# 无内容
source: No content
ja: 内容はありません
zh_hant: 無內容

# 将工作表数据预处理为聚合结果
source: Preprocess worksheet data into aggregated results
ja: ワークシートデータを前処理して集約結果を生成する
zh_hant: 將工作表資料預處理為聚合結果

# 在表单、流程、统计中作为数据源使用
source: Used as a data source in worksheets, processes, and statistics
ja: フォーム、プロセス、統計でデータソースとして使用
zh_hant: 在工作表、流程、統計中作為資料來源使用

# 新建关联
source: New association
ja: 新連携
zh_hans: 新建关联
zh_hant: 新建關聯

# 检测到所选表已关联 %0，是否建立
source: The selected table is detected to be associated with %0, continue to creat?
ja: 選択したテーブルが%0に関連することが検出されましたが、作成されましたか？
zh_hans: 检测到所选表已关联 %0，是否建立
zh_hant: 檢測到所選表已關聯 %0，是否建立

# 同步数据？
source: Sync data?
ja: 同期したデータ？
zh_hans: 同步数据？
zh_hant: 同步資料？

# %0 中的关联字段
source: Associated Fields in %0
ja: %0 の関連フィールド
zh_hans: %0 中的关联字段
zh_hant: %0 中的關聯欄位

# 添加关联当前
source: Add Related Current
ja: 現在を関連付ける
zh_hans: 添加关联当前
zh_hant: 添加關聯當前

# 建立
source: Establish
ja: 設立
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# 同步数据
source: Sync Data
ja: データを同期する
zh_hans: 同步数据
zh_hant: 同步資料

# 添加关联记录
source: Add associated record
ja: リンクされたレコードを追加する
zh_hans: 添加关联记录
zh_hant: 添加關聯資料

# 在表单中显示关联的记录。如：订单关联客户
source: Display associated records in the form. For example, orders are associated with clients.
ja: フォームに関連するレコードを表示します。例：顧客に関連する注文
zh_hans: 在表单中显示关联的记录。如：订单关联客户
zh_hant: 在表單中顯示關聯的資料。如：訂單關聯客戶

# 当前字段显示方式为：
source: Current field display mode :
ja: 現在のフィールド表示モードは次のとおりです:
zh_hans: 当前字段显示方式为：
zh_hant: 目前欄位顯示方式為：

# 下拉框；
source: Dropdown
ja: ドロップダウン
zh_hans: 下拉框；
zh_hant: 下拉框

# 只支持通过搜索查询
source: Only supported by search query
ja: 検索クエリによるのみサポート
zh_hans: 只支持通过搜索查询
zh_hant: 只支持透過搜索查詢

# 精确搜索
source: Precise Search
ja: 正確な検索
zh_hans: 精确搜索
zh_hant: 精確搜索

# 模糊搜索
source: Fuzzy Search
ja: ファジー検索
zh_hans: 模糊搜索
zh_hant: 模糊搜尋

# 当前字段已加密，按照精确搜索查询
source: The current field is encrypted, please query using exact search
ja: 現在のフィールドは暗号化されています。正確な検索でクエリを実行してください。
zh_hans: 当前字段已加密，按照精确搜索查询
zh_hant: 當前欄位已加密，按照精確搜尋查詢

# 在搜索后显示可选记录
source: Show available records after search
ja: 検索後に利用可能なレコードを表示
zh_hans: 在搜索后显示可选记录
zh_hant: 在搜索後顯示可選資料

# 用户通过以下字段筛选关联记录
source: Filter related records by the following fields
ja: ユーザーは以下のフィールドで関連レコードをフィルタリングできます
zh_hans: 用户通过以下字段筛选关联记录
zh_hant: 用戶透過以下欄位篩選關聯記錄

# 从空白添加
source: Add from blank
ja: 空白から追加
zh_hans: 从空白添加
zh_hant: 從空白添加

# 之后您也可以将它转为一个实体工作表，显示在应用中
source: You can convert it into a worksheet and display it in the application later.
ja: 後でそれを実体ワークシートに変換し、アプリケーションに表示することもできます。
zh_hans: 之后您也可以将它转为一个实体工作表，显示在应用中
zh_hant: 之後您也可以將它轉為一個實體工作表，顯示在應用中

# 将已有工作表作为子表
source: Use an existing sheet
ja: 既存のワークシートをサブワークシートとして使用する
zh_hans: 将已有工作表作为子表
zh_hant: 將已有工作表作為子表

# 添加子表
source: Add Subform
ja: サブテーブルを追加
zh_hans: 添加子表
zh_hant: 添加子表

# 在标签页中显示从属于当前记录的多条记录，并支持在创建时一次填入多个信息。如：在创建订单时一次添加多个订单明细，在客户中显示关联的客户订单等。
source: Display related records in the tab and support bulk entry during creation. E.g., add multiple order details or show related orders in the customer record
ja: タブに現在のレコードに属する複数のレコードを表示し、作成時に一度に複数の情報を入力できるようにします。例えば、注文を作成する際に一度に複数の注文詳細を追加したり、顧客に関連する顧客注文を表示したりします。
zh_hans: 在标签页中显示从属于当前记录的多条记录，并支持在创建时一次填入多个信息。如：在创建订单时一次添加多个订单明细，在客户中显示关联的客户订单等。
zh_hant: 在標籤頁中顯示從屬於當前資料的多條資料，並支持在創建時一次填入多個資訊。如：在創建訂單時一次添加多個訂單明細，在客戶中顯示關聯的客戶訂單等。

# 没有选择工作表
source: No worksheet selected
ja: ワークシートが選択されていません
zh_hans: 没有选择工作表
zh_hant: 沒有選擇工作表

# 没有选择视图
source: No view selected
ja: ビューが選択されていません
zh_hans: 没有选择视图
zh_hant: 沒有選擇視圖

# 将“%0”转为子流程
source: Convert “%0” to subprocess
ja: “%0”をサブプロセスに変換する
zh_hans: 将“%0”转为子流程
zh_hant: 將“%0”轉為子流程

# 将“%0”转为封装业务流程
source: Convert "%0" to PBP
ja: 「%0」をビジネスプロセスにエンカプセル化する
zh_hant: 將“%0”轉為封裝業務流程

# 复制工作流“%0”
source: Copy workflow "%0"
ja: ワークフロー "%0" をコピー
zh_hans: 复制工作流“%0”
zh_hant: 複製工作流程 "%0"

# 如果您需要复用本流程，通过此操作将为本流程创建一个副本，触发器类型为子流程
source: If you need to reuse this process, use this operation to create a copy of this process, with the trigger type as a subflow
ja: 本フローを再利用する必要がある場合、この操作を使用してフローのコピーを作成し、トリガータイプをサブフローに設定します。
zh_hans: 如果您需要复用本流程，通过此操作将为本流程创建一个副本，触发器类型为子流程
zh_hant: 如果您需要復用本流程，通過此操作將為本流程創建一個副本，觸發器類型為子流程

# 如果您需要复用本流程，通过此操作将为本流程创建一个封装业务流程副本
source: If you need to reuse this process, this action will create a PBP copy for this process
ja: このプロセスを再利用する必要がある場合、この操作によりこのプロセスのパッケージ化された業務プロセスのコピーが作成されます。
zh_hant: 如果您需要重用本流程，通過此操作將為本流程創建一個封裝業務流程副本

# -子流程
source: -Subprocess
ja: -サブプロセス
zh_hans: -子流程
zh_hant: -子流程

# -封装业务流程
source: -PBP
ja: -業務プロセスをパッケージ化する
zh_hant: -封裝業務流程

# 转为子流程
source: Convert to Subprocess
ja: サブプロセスに変換
zh_hans: 转为子流程
zh_hant: 轉為子流程

# 转为封装业务流程
source: Convert to PBP
ja: ビジネスプロセスをカプセル化する
zh_hant: 轉為封裝業務流程

# 删除工作流“%0”
source: Delete Workflow “%0”
ja: ワークフロー「%0」を削除する
zh_hans: 删除工作流“%0”
zh_hant: 刪除工作流“%0”

# 工作流将被删除，请确认执行此操作
source: The workflow will be deleted. Please confirm this action.
ja: ワークフローは削除されます。この操作を実行することを確認してください。
zh_hans: 工作流将被删除，请确认执行此操作
zh_hant: 工作流程將被刪除，請確認執行此操作

# 工作表事件触发%03011
source: Trigger by Worksheet
ja: ワークシートトリガー
zh_hans: 工作表事件触发
zh_hant: 工作表事件觸發

# 当工作表中新增记录或已有记录发生变更时触发
source: Triggered when a new record is added or an existing record changes in the worksheet
ja: ワークシートに新しいレコードが追加されるか、既存のレコードが変更されたときにトリガーされます
zh_hans: 当工作表中新增记录或已有记录发生变更时触发
zh_hant: 當工作表中新增資料或已有資料發生變更時觸發

# 定时触发%03012
source: Trigger by Scheduled
ja: 時限式トリガー
zh_hans: 定时触发
zh_hant: 定時觸發

# 按照设定的时间周期循环触发流程
source: Trigger the process in cycles according to the set time period
ja: 設定されたタイムスケジュールに従って定期的にプロセスを起動する
zh_hans: 按照设定的时间周期循环触发流程
zh_hant: 按照設定的時間週期循環觸發流程

# 按日期字段触发%03013
source: Trigger by Date Field
ja: 日付フィールドトリガー
zh_hans: 按日期字段触发
zh_hant: 按日期欄位觸發%03013

# 指定一个日期字段，将字段的日期作为时间表来触发流程。如：指定工作表中的员工生日或客户注册日期来发送短信通知
source: Specify a date field to trigger the workflow based on the date, such as sending an SMS on employee birthdays or customer registration dates
ja: 日付フィールドを指定し、そのフィールドの日付をタイムテーブルとしてプロセスをトリガーします。例：ワークシート内の従業員の誕生日または顧客の登録日を指定してSMS通知を送信します。
zh_hans: 指定一个日期字段，将字段的日期作为时间表来触发流程。如：指定工作表中的员工生日或客户注册日期来发送短信通知
zh_hant: 指定一個日期欄位，將欄位的日期作為時間表來觸發流程。如：指定工作表中的員工生日或客戶註冊日期來發送SMS通知

# 组织人员事件触发%03014
source: Trigger by Personnel
ja: 組織・人員トリガー
zh_hans: 组织人员事件触发
zh_hant: 組織人員事件觸發

# 当组织中有人员入职/离职时触发
source: Triggered when personnel join/leave the organization
ja: 組織で人員が入職または離職する際にトリガーされます
zh_hans: 当组织中有人员入职/离职时触发
zh_hant: 當組織中有員工入職/離職時觸發

# 当组织中有部门创建/解散时触发
source: Triggered when a department is created/dissolved in the organization
ja: 組織内に部門が作成/解散されたときにトリガーされます
zh_hans: 当组织中有部门创建/解散时触发
zh_hant: 當組織中有部門創建/解散時觸發

# 外部用户事件触发%03015
source: Trigger by External User
ja: 外部ユーザートリガー
zh_hans: 外部用户事件触发
zh_hant: 外部使用者事件觸發

# 当外部用户注册、登录或被删除时触发
source: Triggered when external users register, log in, or are deleted
ja: 外部ユーザーが登録、ログイン、または削除されたときにトリガーされる
zh_hans: 当外部用户注册、登录或被删除时触发
zh_hant: 當外部使用者註冊、登入或被刪除時觸發

# Webhook触发%03016
source: Trigger by Webhook
ja: Webhookトリガー
zh_hans: Webhook触发
zh_hant: Webhook觸發

# 在指定的URL，接收到Webhook时触发
source: Triggered when a webhook is received at the specified URL
ja: 指定されたURLでWebhookを受信したときにトリガーされます
zh_hans: 在指定的URL，接收到Webhook时触发
zh_hant: 在指定的URL，接收到Webhook時觸發

# 请输入流程名称
source: Please enter the workflow name
ja: プロセス名を入力してください
zh_hans: 请输入流程名称
zh_hant: 請輸入流程名稱

# 如何开始你的流程%03010
source: How to start your process
ja: プロセスを開始する方法
zh_hans: 如何开始你的流程
zh_hant: 如何開始你的流程

# 您确认删除模板?
source: Delete the template?
ja: テンプレートを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确认删除模板?
zh_hant: 您確認刪除範本？

# 删除后，工作流中新添加的短信节点将不能在选到此模板，之前已使用此模板的节点不受影响
source: After deletion, the newly added SMS nodes in the workflow will not be able to select this template, and the nodes that have used this template before will not be affected
ja: 削除後、ワークフローに新しく追加されたSMSノードはこのテンプレートを選択できなくなります。以前にこのテンプレートを使用していたノードには影響しません。
zh_hans: 删除后，工作流中新添加的短信节点将不能在选到此模板，之前已使用此模板的节点不受影响
zh_hant: 刪除後，工作流中新添加的 SMS 節點將無法再選擇此範本，之前已使用此範本的節點不受影響。

# 已选择%0个模板
source: %0 templates selected
ja: %0個のテンプレートが選択されました
zh_hans: 已选择%0个模板
zh_hant: 已選擇%0個範本

# 营销推广
source: Marketing Promotion
ja: マーケティング・プロモーション
zh_hans: 营销推广
zh_hant: 行銷推廣

# 金融交易
source: Financial Transaction
ja: 財務トランザクション
zh_hans: 金融交易
zh_hant: 金融交易

# 行业通知
source: Industry Notice
ja: 業界からのお知らせ
zh_hans: 行业通知
zh_hant: 行業通知

# 还没有短信模版
source: No SMS template yet
ja: SMSテンプレートはまだありません
zh_hans: 还没有短信模版
zh_hant: 還沒有 SMS 範本

# 短信模版可在编辑短信节点时创建
source: SM template can be created when editing SM node
ja: SMSノードの編集時にSMSテンプレートを作成することができる
zh_hans: 短信模版可在编辑短信节点时创建
zh_hant: SMS範本可在編輯SMS節點時建立

# 关闭%03055
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 应用锁定，权限不足
source: Application locked, insufficient permissions
ja: アプリケーションはロックされています、権限不足
zh_hans: 应用锁定，权限不足
zh_hant: 應用鎖定，權限不足

# 审核中...
source: Under review...
ja: 審査中...
zh_hans: 审核中...
zh_hant: 審核中...

# 直到手动恢复
source: Until manually restored
ja: 手動で復元するまで
zh_hans: 直到手动恢复
zh_hant: 直到手動恢復

# 暂停4小时
source: Pause for 4 hours
ja: 4時間停止する
zh_hans: 暂停4小时
zh_hant: 暫停4小時

# 暂停5小时
source: Pause for 5 hours
ja: 5時間の一時停止
zh_hans: 暂停5小时
zh_hant: 暫停5小時

# 暂停6小时
source: Pause for 6 hours
ja: 6時間停止する
zh_hans: 暂停6小时
zh_hant: 暫停6小時

# 恢复消费
source: Restore Consumption
ja: 消費の復元
zh_hans: 恢复消费
zh_hant: 恢復消費

# 将彻底删除工作流“%0”
source: The workflow "%0" will be permanently deleted.
ja: ワークフロー「%0」は完全に削除されます。
zh_hans: 将彻底删除工作流“%0”
zh_hant: 將徹底刪除工作流“%0”

# 可恢复60天内删除的工作流
source: It can be restored within 60 days after deletion
ja: 60日以内に削除されたワークフローを復元可能
zh_hans: 可恢复60天内删除的工作流
zh_hant: 可恢復60天內刪除的工作流程

# 设置此节点
source: Set this node
ja: このノードを設定する
zh_hans: 设置此节点
zh_hant: 設定此節點

# 节点存在异常
source: Node is abnormal
ja: ノードに異常があります
zh_hans: 节点存在异常
zh_hant: 節點存在異常

# 未设置可执行的动作
source: No executable actions set
ja: 実行可能なアクションが設定されていません
zh_hans: 未设置可执行的动作
zh_hant: 未設定可執行的動作

# 校准了%0个字段
source: Calibrated %0 fields
ja: %0 件のフィールドを校正しました
zh_hant: 已校準%0個欄位

# 修改了%0个字段
source: Modified %0 fields
ja: %0個フィールドを変更しました
zh_hans: 修改了%0个字段
zh_hant: 已修改 %0 個欄位

# 个字段存在异常
source: There is an anomaly in the field
ja: フィールドに異常があります
zh_hans: 个字段存在异常
zh_hant: 該欄位存在異常

# 指定的节点对象已删除
source: The specified node object has been deleted
ja: 指定されたノードオブジェクトは削除されました
zh_hans: 指定的节点对象已删除
zh_hant: 指定的節點對象已刪除

# 批量新增
source: Batch Add
ja: バッチ追加
zh_hans: 批量新增
zh_hant: 批次新增

# 填写了%0个字段
source: Filled in %0 fields
ja: %0 フィールドが入力されました
zh_hans: 填写了%0个字段
zh_hant: 已填寫%0個欄位

# 未设置关联他表字段
source: No associated foreign field set
ja: 関連する外部テーブルフィールドが設定されていません
zh_hans: 未设置关联他表字段
zh_hant: 未設定關聯他表欄位

# 从关联字段获取
source: Get from Associated Fields
ja: 関連フィールドから取得
zh_hans: 从关联字段获取
zh_hant: 從關聯欄位獲取

# ，无结果时中止或执行查找结果分支
source: Stop or execute the search result branch when there are no results
ja: 結果がない場合は中止するか、検索結果の分岐を実行する
zh_hans: ，无结果时中止或执行查找结果分支
zh_hant: 無結果時中止或執行查找結果分支

# ，无结果时继续执行
source: , continue executing when there are no results
ja: 結果がない場合は、実行を続ける
zh_hans: ，无结果时继续执行
zh_hant: ，無結果時繼續執行

# 项目已删除
source: Project has been deleted
ja: プロジェクトは削除されました
zh_hans: 项目已删除
zh_hant: 專案已刪除

# 更新了%0个参数
source: Updated %0 parameters
ja: %0個のパラメータが更新されました
zh_hans: 更新了%0个参数
zh_hant: 更新了%0個參數

# 个参数存在异常
source: An exception exists in the parameter
ja: パラメータに例外が存在します
zh_hans: 个参数存在异常
zh_hant: 個參數存在異常

# 邀请多名用户
source: Invite multiple users
ja: 複数のユーザーを招待する
zh_hans: 邀请多名用户
zh_hant: 邀請多名使用者

# 邀请1名用户
source: Invite one user
ja: ユーザーを1人招待する
zh_hans: 邀请1名用户
zh_hant: 邀請1名使用者

# 填充%0个用户信息字段
source: Fill in %0 user information fields
ja: %0のユーザー情報フィールドを入力してください
zh_hans: 填充%0个用户信息字段
zh_hant: 填充%0個用戶資訊欄位

# 更新了%0个变量
source: Updated %0 variables
ja: %0の変数を更新しました
zh_hans: 更新了%0个变量
zh_hant: 更新了%0個變量

# 个变量存在异常
source: A variable is abnormal
ja: 変数に異常があります
zh_hans: 个变量存在异常
zh_hant: 個變數存在異常

# （发起人）
source: (Initiator)
ja: （発起人）
zh_hans: （发起人）
zh_hant: （發起人）

# 同时生成ICS文件
source: Generate ICS file simultaneously
ja: ICSファイルを同時に生成
zh_hans: 同时生成ICS文件
zh_hant: 同時生成ICS檔案

# 仅生成ICS文件
source: Generate ICS file only
ja: ICSファイルのみ生成
zh_hans: 仅生成ICS文件
zh_hant: 僅生成ICS檔案

# 最近3小时
source: Last 3 hours
ja: 最近3時間
zh_hans: 最近3小时
zh_hant: 最近3小時

# 最近12小时
source: Last 12 Hours
ja: 最近12時間
zh_hans: 最近12小时
zh_hant: 最近12小時

# 最近24小时
source: Last 24 hours
ja: 最近24時間
zh_hans: 最近24小时
zh_hant: 最近24小時

# 本月新增
source: New this month
ja: 今月の新作
zh_hans: 本月新增
zh_hant: 本月新增

# 本月消费
source: Consumption this month
ja: 今月の出費
zh_hans: 本月消费
zh_hant: 本月消費
